Repository: openwrt/openwrt
Catalog: feeds/luci/applications/luci-app-statistics/po/*/statistics.po
Languages: zh_hant

source: APCUPS Plugin Configuration
zh_hant: APCUPS 外掛配置

source: Action (target)
zh_hant: 動作（目標）

source: Add command for reading values
zh_hant: 新增指令讀取資料

source: Add matching rule
zh_hant: 新增匹配規則

source: Add multiple hosts separated by space.
zh_hant: 使用空格分隔多個主機

source: Add notification command
zh_hant: 新增通知指令

source: Aggregate number of connected users
zh_hant: 連線使用者總數

source: Base Directory
zh_hant: 基本目錄

source: Basic monitoring
zh_hant: 基本監控

source: CPU Context Switches Plugin Configuration
zh_hant: CPU Context Switches 外掛配置

source: CPU Frequency
zh_hant: CPU 頻率

source: CPU Frequency Plugin Configuration
zh_hant: CPU 頻率外掛配置

source: CPU Plugin Configuration
zh_hant: CPU 外掛配置

source: CSV Output
zh_hant: CSV 輸出

source: CSV Plugin Configuration
zh_hant: CSV 外掛配置

source: Cache collected data for
zh_hant: 收集快取資料

source: Cache flush interval
zh_hant: 快取清空間隙

source: Chain
zh_hant: 鏈

source: CollectLinks
zh_hant: 收集連結

source: CollectRoutes
zh_hant: 收集路由

source: CollectTopology
zh_hant: 收集拓撲

source: Collectd Settings
zh_hant: Collectd 設定

source: Collectd is a small daemon for collecting data from various sources through different plugins. On this page you can change general settings for the collectd daemon.
zh_hant: Collectd 是一個通過不同外掛用於收集各種源資料的小型守護程式。在此頁面中，您可以更改 Collectd 守護程序常規設定。

source: Conntrack Plugin Configuration
zh_hant: Conntrack 外掛配置

source: Context Switches
zh_hant: 上下文切換

source: DF Plugin Configuration
zh_hant: DF 外掛配置

source: DNS Plugin Configuration
zh_hant: DNS 外掛配置

source: Data collection interval
zh_hant: 資料收集間隙

source: Datasets definition file
zh_hant: 資料集定義檔案

source: Destination ip range
zh_hant: 目標 IP 區間

source: Directory for collectd plugins
zh_hant: Collectd 外掛目錄

source: Directory for sub-configurations
zh_hant: 子配置目錄

source: Disk Plugin Configuration
zh_hant: Disk 外掛配置

source: Disk Space Usage
zh_hant: 磁碟空間使用情況

source: Disk Usage
zh_hant: 磁碟使用情況

source: Display Host »
zh_hant: 顯示主機

source: Display timespan »
zh_hant: 顯示時間段

source: E-Mail Plugin Configuration
zh_hant: E-Mail 外掛配置

source: Email
zh_hant: 電子郵件

source: Empty value = monitor all
zh_hant: 留空 = 監控所有

source: Enable
zh_hant: 啟用

source: Enable this plugin
zh_hant: 啟用該外掛

source: Entropy
zh_hant: 熵

source: Entropy Plugin Configuration
zh_hant: 熵值外掛配置

source: Exec Plugin Configuration
zh_hant: Exec 外掛配置

source: Filter class monitoring
zh_hant: Filter 類監測

source: Firewall
zh_hant: 防火牆

source: Flush cache after
zh_hant: 清空快取後

source: Forwarding between listen and server addresses
zh_hant: 轉發監聽伺服器和應用伺服器之間資料

source: Gather compression statistics
zh_hant: 收集壓縮統計資訊

source: General plugins
zh_hant: 通用外掛

source: Generate a separate graph for each logged user
zh_hant: 為每個記錄的使用者生成一個單獨的圖表

source: Graphs
zh_hant: 圖表

source: Group
zh_hant: 組

source: Here you can define external commands which will be started by collectd in order to read certain values. The values will be read from stdout.
zh_hant: 在這裡，您可以定義外部指令，Collectd 將啟動指令來獲取某些值，將獲取的值從標準輸出埠輸出。

source: Here you can define external commands which will be started by collectd when certain threshold values have been reached. The values leading to invocation will be fed to the the called programs stdin.
zh_hant: 在這裡，您可以定義外部指令，當 Collectd 達到一定閾值時，將啟動指令。閥值將會作為指令的標準輸入。

source: Here you can define various criteria by which the monitored iptables rules are selected.
zh_hant: 在這裡，您可以定義各種監控 iptables 規則臨界值。

source: Hold Ctrl to select multiple items or to deselect entries.
zh_hant: 按住 Ctrl 鍵來選擇或取消選擇多個專案。

source: Host
zh_hant: 主機

source: Hostname
zh_hant: 主機名

source: IP or hostname where to get the txtinfo output from
zh_hant: 獲取 txtinfo 輸出的 IP 位址或主機名

source: IRQ Plugin Configuration
zh_hant: IRQ 外掛配置

source: Ignore source addresses
zh_hant: 忽略源位址

source: Incoming interface
zh_hant: 入介面

source: Interface Plugin Configuration
zh_hant: Interface 外掛配置

source: Interrupts
zh_hant: 中斷

source: Interval for pings
zh_hant: ping 間隙

source: Iptables Plugin Configuration
zh_hant: Iptables 外掛配置

source: Leave unselected to automatically determine interfaces to monitor.
zh_hant: 自動保留對未選中介面的監控。

source: Listen host
zh_hant: 監聽主機

source: Listen port
zh_hant: 監聽埠

source: Listener interfaces
zh_hant: 監聽介面

source: Load Plugin Configuration
zh_hant: Load 外掛配置

source: Max values for a period can be used instead of averages when not using 'only average RRAs'
zh_hant: 在不使用“僅平均 RRA”的情況下，可以使用一段時間的最大值而不是平均值

source: Maximum allowed connections
zh_hant: 最大允許連線數

source: Memory
zh_hant: 記憶體

source: Memory Plugin Configuration
zh_hant: 記憶體外掛配置

source: Monitor all except specified
zh_hant: 監測所有（除特別註明外）

source: Monitor all local listen ports
zh_hant: 監測所有本地監聽埠

source: Monitor all sensors
zh_hant: 監控所有感測器

source: Monitor device(s) / thermal zone(s)
zh_hant: 監控裝置/溫感區域

source: Monitor devices
zh_hant: 監測裝置

source: Monitor disks and partitions
zh_hant: 監測磁碟和分割槽

source: Monitor filesystem types
zh_hant: 監測檔案系統型別

source: Monitor host
zh_hant: 監測主機

source: Monitor hosts
zh_hant: 監測主機

source: Monitor interfaces
zh_hant: 監測介面

source: Monitor interrupts
zh_hant: 監測中斷

source: Monitor local ports
zh_hant: 監測本地埠

source: Monitor mount points
zh_hant: 監測掛載點

source: Monitor processes
zh_hant: 監測程序

source: Monitor remote ports
zh_hant: 監測遠端埠

source: Name
zh_hant: 名稱

source: Name of the rule
zh_hant: 規則名

source: Netlink Plugin Configuration
zh_hant: Netlink 外掛配置

source: Network Plugin Configuration
zh_hant: Network 外掛配置

source: Network plugins
zh_hant: Network 外掛

source: Network protocol
zh_hant: Network 協議

source: Note: as pages are rendered by user 'nobody', the *.rrd files, the storage directory and all its parent directories need to be world readable.
zh_hant: 注意：由於頁面是以 'nobody' 身份生成的，因此 *.rrd 檔案以及包含此檔案的所有父目錄必須全域性可讀。

source: Number of threads for data collection
zh_hant: 收集程式使用執行緒數

source: OLSRd Plugin Configuration
zh_hant: OLSRd 外掛配置

source: Only create average RRAs
zh_hant: 僅建立平均 RRAs

source: OpenVPN Plugin Configuration
zh_hant: OpenVPN 外掛配置

source: OpenVPN status files
zh_hant: OpenVPN 狀態檔案

source: Options
zh_hant: 選項

source: Outgoing interface
zh_hant: 出介面

source: Output plugins
zh_hant: Output 外掛

source: Ping Plugin Configuration
zh_hant: Ping 外掛配置

source: Port
zh_hant: 埠

source: Port for apcupsd communication
zh_hant: apcupsd 通訊埠

source: Processes
zh_hant: 程序

source: Processes Plugin Configuration
zh_hant: 程序外掛配置

source: Processes to monitor separated by space
zh_hant: 過程監控，用空格隔開

source: Processor
zh_hant: 處理器

source: Qdisc monitoring
zh_hant: Qdisc 監測

source: RRD XFiles Factor
zh_hant: RRD XFiles 因子

source: RRD heart beat interval
zh_hant: RRD 心跳間隙

source: RRD step interval
zh_hant: RRD 區間間隙

source: RRDTool Plugin Configuration
zh_hant: RRDTool 外掛配置

source: Rows per RRA
zh_hant: 行/RRA

source: Script
zh_hant: 指令碼

source: Seconds
zh_hant: 秒

source: Sensor list
zh_hant: 感測器列表

source: Sensors
zh_hant: 感測器

source: Sensors Plugin Configuration
zh_hant: Sensors 外掛配置

source: Server host
zh_hant: 伺服器主機

source: Server port
zh_hant: 伺服器埠

source: Setup
zh_hant: 設定

source: Shaping class monitoring
zh_hant: 整形類監控

source: Show max values instead of averages
zh_hant: 顯示最大值而不是平均值

source: Socket file
zh_hant: 套接字檔案

source: Socket group
zh_hant: 套接字組

source: Socket permissions
zh_hant: 套接字許可權

source: Source ip range
zh_hant: 源 IP 區間

source: Specifies what information to collect about links.
zh_hant: 收集指定連結相關資訊。

source: Specifies what information to collect about routes.
zh_hant: 收集指定路由相關資訊。

source: Specifies what information to collect about the global topology.
zh_hant: 收集指定拓撲相關資訊。

source: Splash Leases Plugin Configuration
zh_hant: Splash Leases 外掛配置

source: Statistics
zh_hant: 統計

source: Storage directory
zh_hant: 儲存目錄

source: Storage directory for the csv files
zh_hant: csv 儲存目錄

source: Store data values as rates instead of absolute values
zh_hant: 儲存資料值變化量而不是絕對值

source: Stored timespans
zh_hant: 儲存時間跨度

source: System Load
zh_hant: 系統載入

source: TCP Connections
zh_hant: TCP 連線數

source: TCPConns Plugin Configuration
zh_hant: TCPConns 外掛配置

source: TTL for network packets
zh_hant: 網路包 TTL

source: TTL for ping packets
zh_hant: ping 包 TTL

source: Table
zh_hant: 表

source: The APCUPS plugin collects statistics about the APC UPS.
zh_hant: APCUPS 外掛收集 APC UPS 的統計資訊。

source: The NUT plugin reads information about Uninterruptible Power Supplies.
zh_hant: NUT 外掛讀取 UPS 資訊。

source: The OLSRd plugin reads information about meshed networks from the txtinfo plugin of OLSRd.
zh_hant: OLSRd 外掛通過 txtinfo 獲取 meshed 網路資訊。

source: The OpenVPN plugin gathers information about the current vpn connection status.
zh_hant: OpenVPN 外掛可以獲取 VPN 連線當前狀態

source: The conntrack plugin collects statistics about the number of tracked connections.
zh_hant: conntrack 外掛獲取連線數資訊。

source: The cpu plugin collects basic statistics about the processor usage.
zh_hant: cpu 外掛獲取處理器相關資訊。

source: The csv plugin stores collected data in csv file format for further processing by external programs.
zh_hant: csv外掛用於儲存資料，以方便其他程式處理資料。

source: The df plugin collects statistics about the disk space usage on different devices, mount points or filesystem types.
zh_hant: df 外掛收集磁碟空間使用情況、掛載點及檔案系統相關資訊。

source: The disk plugin collects detailed usage statistics for selected partitions or whole disks.
zh_hant: disk 外掛收集磁碟分割槽使用情況及相關資訊。

source: The dns plugin collects detailed statistics about dns related traffic on selected interfaces.
zh_hant: dns 外掛收集 dns 資料流相關資訊。

source: The email plugin creates a unix socket which can be used to transmit email-statistics to a running collectd daemon. This plugin is primarily intended to be used in conjunction with Mail::SpamAssasin::Plugin::Collectd but can be used in other ways as well.
zh_hant: 郵件外掛建立一個 unix 套接字用於為 Collectd 守護程序傳送統計資訊到電子郵件系統。這個外掛主要目的是結合使用 Mail::SpamAssasin::Pulgin::Collectd，但可以用在其他方面。

source: The entropy plugin collects statistics about the available entropy.
zh_hant: entropy 外掛收集可用熵的統計資訊。

source: The exec plugin starts external commands to read values from or to notify external processes when certain threshold values have been reached.
zh_hant: exec 外掛用於當某些監控值已到達閾值時，啟動外部指令讀值或通知外部程式。

source: The interface plugin collects traffic statistics on selected interfaces.
zh_hant: Interface 外掛用於收集選定介面的資料包的統計資訊。

source: The iptables plugin will monitor selected firewall rules and collect information about processed bytes and packets per rule.
zh_hant: iptables 外掛將監測選定防火牆規則和收集關於每個規則處理的資料包資訊。

source: The irq plugin will monitor the rate of issues per second for each selected interrupt. If no interrupt is selected then all interrupts are monitored.
zh_hant: irq 外掛用於監控選定中斷的每秒鐘產生的中斷數。如果沒有中斷被選中，則表示對所有中斷進行監測。

source: The iwinfo plugin collects statistics about wireless signal strength, noise and quality.
zh_hant: iwinfo 外掛收集無線訊號強度、噪聲和質量的統計資訊。

source: The load plugin collects statistics about the general system load.
zh_hant: load 外掛收集常規系統載入統計資訊。

source: The memory plugin collects statistics about the memory usage.
zh_hant: memory 外掛收集關於記憶體使用情況的統計資訊。

source: The netlink plugin collects extended information like qdisc-, class- and filter-statistics for selected interfaces.
zh_hant: netlink 外掛收集為選定介面 qdisc-、class- 和 filter- 的擴充套件資料。

source: The network plugin provides network based communication between different collectd instances. Collectd can operate both in client and server mode. In client mode locally collected data is transferred to a collectd server instance, in server mode the local instance receives data from other hosts.
zh_hant: network 外掛提供了基於網路的不同 Collectd 例項。Collectd 可以工作在客戶端和服務器兩個模式。在客戶端模式下收集本地資訊，然後轉移到一個 Collectd 伺服器例項中,在伺服器模式將從其他主機收集資訊。

source: The ping plugin will send icmp echo replies to selected hosts and measure the roundtrip time for each host.
zh_hant: ping 外掛將傳送 icmp echo replies 到選定主機來測量每臺主機的響應時間。

source: The processes plugin collects information like cpu time, page faults and memory usage of selected processes.
zh_hant: processes 外掛收集選定程序的 cpu 時間、頁面錯誤和記憶體使用資訊。

source: The rrdtool plugin stores the collected data in rrd database files, the foundation of the diagrams.<br /><br /><strong>Warning: Setting the wrong values will result in a very high memory consumption in the temporary directory. This can render the device unusable!</strong>
zh_hant: rrdtool 外掛將收集資料以圖表的形式儲存在 RRD 資料庫檔案中。<br /><br /><strong>警告：錯誤的引數設定，將導致非常高的臨時記憶體消耗。這可能會使裝置無法使用！</strong>

source: The sensors plugin uses the Linux Sensors framework to gather environmental statistics.
zh_hant: sensors 外掛使用 Linux Sensors 框架來收集環境統計資訊。

source: The splash leases plugin uses libuci to collect statistics about splash leases.
zh_hant: splash leases 外掛使用 libuci 來收集 splash leases 的統計資訊。

source: The statistics package uses <a href="https://collectd.org/">Collectd</a> to gather data and <a href="http://oss.oetiker.ch/rrdtool/">RRDtool</a> to render diagram images.
zh_hant: Statistics 軟體包使用 <a href="https://collectd.org/">Collectd</a> 來收集數據，並用 <a href="http://oss.oetiker.ch/rrdtool/">RRDtool</a> 生成統計圖表。

source: The tcpconns plugin collects information about open tcp connections on selected ports.
zh_hant: tcpconns 外掛收集選定埠 TCP 連線資訊。

source: The thermal plugin will monitor temperature of the system. Data is typically read from /sys/class/thermal/*/temp ( '*' denotes the thermal device to be read, e.g. thermal_zone1 )
zh_hant: thermal 外掛將會監控系統溫度。資料主要取自 /sys/class/thermal/*/temp ('*' 表示溫感裝置的名字，比如 thermal_zone1) 。

source: The unixsock plugin creates a unix socket which can be used to read collected data from a running collectd instance.
zh_hant: unixsock 外掛建立一個 unix 套接字可用於讀取 Collectd 例項的收集資訊。

source: The uptime plugin collects statistics about the uptime of the system.
zh_hant: uptime 外掛收集系統啟動時間的統計資訊。

source: Thermal
zh_hant: 溫感

source: Thermal Plugin Configuration
zh_hant: 溫感外掛配置

source: This plugin collects statistics about the processor context switches.
zh_hant: 此外掛收集處理器上下文切換的統計資訊。

source: This plugin collects statistics about the processor frequency scaling.
zh_hant: 此外掛收集處理器頻率調整的統計資訊。

source: This section defines on which interfaces collectd will wait for incoming connections.
zh_hant: 定義 Collectd 將監聽哪個介面來傳入連線收集資料。

source: This section defines to which servers the locally collected data is sent to.
zh_hant: 定義本地收集資料被髮送到哪臺 Collected 伺服器。

source: Try to lookup fully qualified hostname
zh_hant: 嘗試解析主機全域名

source: UPS Plugin Configuration
zh_hant: UPS 外掛配置

source: UPS name in NUT ups@host format
zh_hant: UPS 名使用 NUT（Network UPS Tools）格式：ups@host

source: Unixsock Plugin Configuration
zh_hant: Unixsock 外掛配置

source: Uptime
zh_hant: 上線時間

source: Uptime Plugin Configuration
zh_hant: 執行時間外掛配置

source: Use improved naming schema
zh_hant: 使用更高階的命名規則

source: Used PID file
zh_hant: 正在使用的 PID 檔案

source: User
zh_hant: 使用者

source: Verbose monitoring
zh_hant: 詳細監測

source: Wireless
zh_hant: 無線

source: Wireless iwinfo Plugin Configuration
zh_hant: 無線 iwinfo 外掛配置

source: You can install additional collectd-mod-* plugins to enable more statistics.
zh_hant: 您可以安裝更多的 collectd-mod-* 外掛以獲得更多的統計資料。

source: cUrl Plugin Configuration
zh_hant: cUrl 外掛配置

source: e.g. br-ff
zh_hant: 例如：br-ff

source: e.g. br-lan
zh_hant: 例如：br-lan

source: e.g. reject-with tcp-reset
zh_hant: 例如：eject-with tcp-reset

source: max. 16 chars
zh_hant: 最長 16 個字元

source: reduces rrd size
zh_hant: 減少 rrd 大小

source: seconds; multiple separated by space
zh_hant: 秒數；多個使用空格分隔

source: server interfaces
zh_hant: 伺服器介面
